# Events
При запуску сайта ми попадаємо на стоорінку входу. Тут ми можемо або авторизуватися якщо  унас уже є обліковий запис(профіль) або створити його. Ці дані передаються у базу даних у таблицю з користувачами. При вході здійсьнюється валідація перевіряється чи всі поля заповнені а потім перевіряється і сам вміст полів. Пошук у таблиці здійсьнюється через електронну пошту і якщо паролі співпадають користувача перенаправляє на сторінку із списком всіх подій зберігаючи його id в url посиланні. При реєстрації також є валідація даних і перевіряється чи немає вже користувача із такою самою електронною адресою. При успішній реєстрації користувача так само перенаправляє на сторінку із списком всіх подій зберігаючи його id в url посиланні. 
На сторінці із списком подій контейнери які містять дані про подію а саме назву події, організатора, опис і дату також дві кнопки для реєстрації на подію і можлливість переглянути користувачів які зареєструвалися на подію створюються динамічно в залежності від кількості подій у базі даних. Для реєстрації на подію користувач натискає на кнопку реєстрації і на сервер відправляється запит і заповнюється відповідна таблиця. Також є валідація тобто один користувач зможе зареєструватися на подію лише один раз. Також на верху сторінки є кнопки для сортування подій за критеріями а саме за назвою датою і організатором.
Для перегляду списку зареєстрованих на подію ми натискаємо відповідну кнопку у події яку хочемо передивитися. Список так само відображається динамічно із полями ім'я користувача і його електронна адреса. Є можливість фільтрувати за іменем і робити пошук за іменем і електронною адресою. Для цього вистачає ввессти лише частину імені або адреси і нам виведе всі співпаддіння. 
Всі запити на сервер клієнтська частина сайту відправляє через Fetch API а серверна частина обробляє її вже через Rest API і відправляє відповідь назад. 

When the site is launched, we are taken to the login page. Here we can either log in if we already have an account (profile) or create one. This data is transferred to the database in a table with users. When logging in, validation is performed to check whether all fields are filled in and then the content of the fields is checked. The table is searched via e-mail and if the passwords match, the user is redirected to a page with a list of all events, saving their id in the url link. During registration, data validation is also performed to check whether there is already a user with the same email address. Upon successful registration, the user is also redirected to the page with a list of all events, saving his id in the url link. 
On the page with the list of events, containers containing data about the event, namely the name of the event, organiser, description and date, as well as two buttons for registering for the event and the ability to view users who have registered for the event are created dynamically depending on the number of events in the database. To register for an event, the user clicks on the registration button and a request is sent to the server and the corresponding table is filled in. There is also validation, i.e. one user can register for an event only once. Also, at the top of the page there are buttons for sorting events by criteria, namely by name, date and organiser.
To view the list of those registered for an event, click the corresponding button in the event you want to view. The list is also displayed dynamically with the fields for the user's name and email address. You can filter by name and search by name and email address. To do this, you just need to enter only a part of the name or email address, and all matches will be displayed. 
The client side of the site sends all requests to the server via the Fetch API, and the server side processes it via the Rest API and sends the response back. 
